ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី១៤=
(ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ Bashang)
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ពិនិត្យពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់បានរៀបចំរទេះសេះរួចរាល់ហើយ។
គាត់​ជំរុញ​យើង​ឲ្យ​ចេញ​ដំណើរ។
បន្តស្វែងរក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តមើល។
បើយើងរកមិនឃើញ វ៉ាង ហេង
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ Chang'an ទេ។
អញ្ចឹង?
អ្នកឧកញ៉ា។
Wei Xian និងមនុស្សរបស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចេញ?
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
វ៉ាង ហេង បាត់ខ្លួនទៀតហើយ។
តើ​គាត់​អាច​ជួប​បញ្ហា​ទៀត​ទេ?
ជិតដល់ពេលចូល Chang'an ហើយ។
អ្នកឧកញ៉ា មិនត្រូវពន្យារពេលទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ចុះ​បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ Wang Heng?
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកចេញដំណើរដំបូង។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម
​ស្វែង​រក​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំក៏នឹងទុកសារនៅទីនេះ
នៅឯផ្ទះសំណាក់។
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
យើងមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសពីសុជីវធម៌ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកនោះជាវិធីតែមួយគត់។
តោះទៅ។
(ខែទី ៦ នៃឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស. Yuanping ឆ្នាំទី១)
អ្នកឧកញ៉ា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូររទេះរបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងអធិរាជមួយ។
(Wei Xian, Grand Herald)
នេះគឺជា Du Yannian ដែលជាគ្រូបង្វឹកដ៏អស្ចារ្យ។
យោងទៅតាមពិធីរបស់យើង
(Du Yannian, Grand Coachman)
គាត់នឹងដឹកនាំរទេះរុញ។
យើងនឹងជិះជាមួយគ្នាទៅរាជធានី។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
លី ឈី
ចូល។
បាទ។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ព្រះអម្ចាស់ Gong ។
(មហារាជ ទទួលបន្ទុក
កិច្ចការពិធីសាសនា)
(ស្វាគមន៍គាត់នៅជាយក្រុង។ )
(មន្ត្រីកូនកំលោះរួចរាល់)
(រទេះសម្រាប់អធិរាជ។ )
(ដូច្នេះ,)
(Liu He ចូល​ក្នុង​រទេះ​)
(ហើយ Grand Coachman
បានបើកឡានកណ្តាល។ )
(Chamberlain Gong Sui ចូល)
កំណត់ចេញ។
(ជាអ្នកបម្រើ។ )
(Bashang, Bashang Lodge, Chang'an)
(នៅពេលពួកគេមកដល់
ច្រកទ្វារ Guangming East,)
(ឆ្មាំទ្វារចូលមើល)
(ឈរជាជួរយ៉ាងស្អាត)
(ហើយមើលទៅយ៉ាងឧឡារិក និងផ្នូរ។ )
អ្នកឧកញ៉ានៃទីក្រុង Changyi
បានមកដល់ Chang'an
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
អ្នកឧកញ៉ា។
យើងបានទៅដល់ច្រកទ្វារខាងកើត។
តាម​ពិធី​បុណ្យ​សព
អ្នកត្រូវតែស្រែកបីដង។
ខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ។
ប្រាប់គេថាបំពង់កខ្ញុំឈឺ។
ចាំ...
នេះ...
អ្នកឧកញ៉ា សូមស្វាគមន៍។
តាម​លំដាប់
ខ្ញុំបានមកជាពិសេស
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
រកមើល។
ហេតុអ្វី?
សម្លឹងមើលព្រះអាទិត្យត្រង់។
កុំព្រិចភ្នែក។
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី គោរព
ស្រលាញ់ព្រះចៅអធិរាជ។
អារម្មណ៍របស់គាត់កាន់តែជ្រៅ
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
ថ្ងៃនេះ វ៉ាង ហេង ធ្វើសកម្មភាពចម្លែក
ដំបូងគាត់បានបាត់ពីផ្ទះសំណាក់។
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតនៅខាងលោក Huo Guang ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តើគាត់មានផែនការផ្សេងទៀតទេ?
យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​ថា
​យើង​នឹង​ចូល​ទីក្រុង​ទាំង​អស់​គ្នា។
រួច​គាត់​បែរ​ចេញ​ទៅ​ចោល​យើង​ទៅ។
(Huo Mansion)
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang បានមកដល់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Huo បានផ្តល់ការណែនាំ។
សូមតាមខ្ញុំទៅសិក្សាដើម្បីរង់ចាំ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
(Huo Mansion)
អ្នកឧកញ៉ាចូវជួយស្តេចចេង។
លោក Wang ។
អ្នក...
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ូ។
មុនពេលខ្ញុំឈប់សម្រាក
ខ្ញុំមានពាក្យណែនាំសម្រាប់អ្នក។
អាថោកទាប!
ឆ្មាំ!
លោកម្ចាស់ Huo ។
អាជីពរបស់អ្នកពិតជារីកចម្រើន
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយនឹងវិន័យគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងបានល្អទេ។
កូន​ប្រុស និង​ក្មួយ​របស់​អ្នក
​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម និង​មាន​ចិត្ត​អំណត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាសនាកំពុងរង់ចាំគ្រួសារអ្នក។
នឹងនៅឆ្ងាយពីល្អ។
អ្នកអាចទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ឬមិនអើពើវា។
Liu He គ្រាន់តែជាកូន។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើប្រឆាំងនឹងគាត់?
អ្នកក្បត់ជាតិ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​មុខ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលដែលគ្រួសាររបស់អ្នក
ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុងមួយថ្ងៃ,
កុំនិយាយថាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការព្រមានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ស្ថានសួគ៌បញ្ជូន Qilin
ទៅការពារឋានសួគ៌និងផែនដី។
ផ្ទៃមេឃភ្លឺចែងចាំង
ផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា។
វដ្តគ្មានទីបញ្ចប់
នៅតែមានដរាបណាព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ។
អាថ៌កំបាំងនិងទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
គឺនៅបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ ...
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំង និងទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ល្ងង់ហួសកម្រិត។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំង និងទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ ...
លោកម្ចាស់ ហ៊ូ សូមកុំខឹងអី។
ខ្ញុំ...
ប្រគល់វាទៅ។
(ថ្ងៃទី 26)
(ថ្ងៃទី ២៥ ខែ ៦ ឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស)
ត្រូវប្រាកដថាសម្រាកពីព្រលឹមយប់នេះ។
តើយើងមានហ្គេមពិសេសនៅទីនេះទេ?
អ្នកឧកញ៉ា។
យើងនៅជិត Chang'an ។
អ្នកត្រូវតែមើលពាក្យនិងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
ដែលសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
តើវាជានរណា?
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអក្ខរាវិរុទ្ធក្លែងក្លាយ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាក្លែងក្លាយ?
របៀបដែលអ្នកសួរបង្ហាញថាវាក្លែងក្លាយ។
តើអ្វីជាអក្ខរាវិរុទ្ធពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ចុះបើរត់ម្តងទៀត?
និយាយ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចយក Qilin មកវិញបាន
ហើយខ្ញុំអាចសំរេចបំណងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអក្ខរាវិរុទ្ធពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​និយាយ​ពាក្យ​ច្រណែន​បែប​នេះ​ឬ?
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពី Qilin ។
ពេលនេះ Qilin ស្ថិតនៅក្នុងដៃ Huo Guang ។
អ្នកដែលសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
ភាគច្រើនទំនងជាគាត់ផងដែរ។
ដូច្នេះ
គោលដៅរបស់យើងត្រូវបានតម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ៖
ទម្លាក់ Huo Guang,
ហើយយក Qilin មកវិញ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា Qilin
ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ Huo Guang ដោយ​របៀប​ណា?
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលខុសចំពោះរឿងទាំងនេះទេ។
តោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង Huo Mansion
ហើយយក Qilin មកវិញដោយស្ងៀមស្ងាត់។
វាមិនដូចជា
យើងមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកបម្រើងាយស្រួលដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់ Huo Guang
គឺវារជាមួយទាហាន។
ការពារដោយកងទ័ព Huben ។
មិនមានកន្លែងពិការភ្នែកទាល់តែសោះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ងងឹត?
វា​ជា​ឱកាស​ដើម្បី​រអិល​ដោយ​មិន​មាន​នរណា​កត់សម្គាល់។
កងទ័ពទាំងអស់ស្ថិតនៅ
ក្រោមការបញ្ជារបស់ Huo Guang ។
យើងគ្មានឱកាសប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
ក្នុងការដណ្តើមអំណាច
កងទ័ពមិនដែលមានបញ្ហាទេ។
ដើម្បីទម្លាក់ Huo Guang
វាត្រូវចំណាយពេលបីជំហាន។
ទីមួយ
រឹបអូសអាវុធ។
ទីពីរ
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងផ្លូវការទាំងអស់។
ទីបី
គ្រប់គ្រងមជ្ឈមណ្ឌលរដ្ឋាភិបាល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
និយាយដោយសាមញ្ញថា
យើង​នឹង​បញ្ជូន​ទ័ព
​ទៅ​ដណ្តើម​យក​ឃ្លាំង​អាវុធ។
(ឃ្លាំងអាវុធ)
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ពេល Huo Guang នៅម្នាក់ឯង
ឃាត់​គាត់
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​អាច
​ជូន​ដំណឹង​ដល់​សម្ព័ន្ធមិត្ត ឬ​កងទ័ព​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
រួច​ចោទ​គាត់​ពី​បទ​ក្បត់ជាតិ
នៅក្នុងព្រះនាមរបស់អធិរាជ។
នោះ​គឺ​លោក​ហ៊ូ។
ព្រះចៅអធិរាជ។
គាត់មានបំណងធ្វើអត្តឃាត។
Regicide?
ទាញគាត់ចេញ ហើយកាត់ក្បាលគាត់។
ការការពារទីក្រុង Chang'an
តែងតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ត្រកូល Huo ។
បើ Huo Yu រៀន Huo Guang
ត្រូវ​គេ​ប្រហារជីវិត...
ហិហិ! ហិហិ!
គាត់នឹងប្រមូលផ្តុំត្រកូល Huo ដើម្បីបះបោរ។
ហិហិ!
ពេលនេះ
យើងត្រូវតែយកសញ្ញាសម្ងាត់មកវិញ
និងជូនដំណឹងដល់កងទ័ពខាងជើង និងខាងត្បូង
ដូច្នេះពួកគេអាចការពារព្រះអង្គម្ចាស់
និងបង្ក្រាបការបះបោរ។
យូ
ត្រកូល Huo បានធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​តែ​ក្បត់
​នឹង​ជួប​វាសនា​ដដែល។
ប្រសិនបើ Huo Guang បាត់បង់អំណាច...
ព្រះ​អង្គ​មាន​ប្រាជ្ញា។
សម្ព័ន្ធ​មិត្ត​របស់​គាត់​ក៏​នឹង​បាត់​ទៅ​ដែរ។
យើងនឹងមិនចាំបាច់គ្រប់គ្រងទេ។
មជ្ឈមណ្ឌលរដ្ឋាភិបាល,
សម្រាប់​អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​។
នៅពេលដែលអ្នកឡើងសោយរាជ្យ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នឹងត្រូវបានដាក់នៅក្នុងថ្ម។
តើអ្នកគិតថាអធិរាជ Dowager
នឹងឈរជាមួយយើងទេ?
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អធិរាជ Dowager
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Huo Guang ។
នាងធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ
បង្ខាំងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល
​នាង​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​អន់ចិត្ត។
គ្មានឪពុកម្តាយ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំយល់បានល្អបំផុត។
ចុះ...
- ទេ
- កុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
មានរឿងមួយទៀត។
យើងត្រូវការអ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហាន
ដែលអាចជួយយើងដណ្តើមយកគ្រឿងសស្ត្រាវុធ
និងគ្រប់គ្រង Huo Guang ។
យើងមានបុរសជាច្រើនមកពី Changyi ។
- ម៉េច...
- កុំ។
យើងត្រូវការអ្នកក្លាហាន។
វាមិនមែនជាហ្គេមនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំម្នាក់ឯង?
ទេ វា​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
យើងត្រូវចូលទីក្រុងជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយកវាមួយជំហានម្តងៗ។
ហេង។
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មាន​ជំនាញ
​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​អំណាច។
ខ្ញុំបានឮវាពីចៅហ្វាយនាយ។
ឡើងមេ?
ឡើងមានន័យថា "ឡើង" ។
ម្ចាស់​នៃ​អមតៈ
​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ឡើង។
សូមប្រទានពរដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តាចាស់ តើអ្នកទៅណា?
រង់ចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់​រក្សា​សុវត្ថិភាព។
ឈីងជី។
មើល ហេង...
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីចូលទៅជិត
Huo Guang ។
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីទម្លាប់របស់គាត់។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើសកម្មភាពនៅពេលដែលឱកាសមកដល់។
តើអ្នកនឹងប្រើវា
ដើម្បីចូលទៅជិត Huo Guang?
បាទ។
សូម​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់​រក្សា​សុវត្ថិភាព។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកចម្បាំងដែលអ្នកត្រូវការ។
ហិហិ!
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
អញ្ចឹង។
ទៅយក Wang Heng មកទីនេះ។
បាទ។
រសជាតិចម្រាញ់បែបនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលនៅក្មេង។
មាន​ភាព​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ពិបាក​គេង​ដោយ​សន្តិភាព។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​នេសាទ
និងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ងប់។
តើការថប់បារម្ភមកពីណា?
ដោយភាពស្មោះត្រង់បំផុត។
វាជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនសប្បាយចិត្ត?
យើងកាន់តែខិតទៅជិតទីក្រុង Chang'an
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្វះគាត់។
តើគាត់ជានរណា?
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
ឆ្នាំមុន បងប្រុសរបស់គាត់
បាននាំគាត់ទៅ Chang'an ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក គាត់បានស្នាក់នៅ
ក្បែរអធិរាជ Wu ។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងលះបង់។
ប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ជំហាន។
ខ្លាចធ្វើ
ខុសសូម្បីតែបន្តិច។
អធិរាជ វូ ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​សម័យកាល។
ស្តង់ដាររបស់គាត់គឺពិតជា
ហួសពីការវាស់វែង។
ប៉ុន្តែ​យុវជន​ម្នាក់​នេះ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ខុស​ម្តង​ណា​ឡើយ ។
ខ្ញុំស្រមៃរាល់យប់មុនពេលចូលគេង
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល និងមិនសប្បាយចិត្ត។
គាត់​បាន​ធូរស្រាល
ដែលគាត់បានធ្វើវាឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃទៀត
នៃការដើរជុំវិញអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង
មិនដឹង
ថាថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងធ្វើខុសឬអត់
ដែលអាចប្រែទៅជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
នាំ​ភាព​អាម៉ាស់​ដល់​បង​ប្រុស​គាត់
និង​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​មូល។
ជីវិត​គឺ​ពិបាក​ទ្រាំ​មិន​បាន​សម្រាប់​គាត់។
ប៉ុន្តែការលំបាកទាំងនោះណាស់។
ធ្វើឱ្យបុរសដែលគាត់នឹងក្លាយទៅជានៅថ្ងៃណាមួយ។
វាជាការឧស្សាហ៍ព្យាយាមមិនចេះនឿយហត់របស់គាត់។
និងការអត់ធ្មត់របស់គាត់
ដែលនាំឱ្យគាត់ឡើងឋានៈខ្ពស់
ជាមួយនឹងអំណាចដែលបំរែបំរួលអាណាចក្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអះអាងថាគាត់មានមហិច្ឆតា
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​បោះ​ជើង​នៅ Chang'an
អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​គឺ​ដើម្បី​រស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏បានមក Chang'an ដែរ។
នេះជាកន្លែងដែលជោគវាសនារបស់គាត់បានចាប់ផ្តើម
និងកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមផងដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ហេង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
អ្នកនៅទីនេះមួយរយៈ។
បុរសវ័យក្មេង។
ត្រលប់មក Chang'an ជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪